展示
迅速成功
悉尼是澳大利亚的代表之一。
世界上城市化程度最高的国家。
90%
这里居住着澳大利亚人。
在已成为现代性象征的沿海特大城市中。
澳大利亚幅员辽阔。
面积是法国的14倍。
两千万居民享有地球上最高的生活水平之一。
在这座玻璃和钢铁外墙背后，是世界上最干燥的大陆。
尽管存在这一不利因素，但长期以来，澳大利亚的农业并未因此而失去竞争力。
但过去8年里，
该国正遭受前所未有的干旱袭击。
由于全球变暖，
她很有可能，
最终
让澳大利亚农民消失。
新南威尔士州
从悉尼开车需要6个小时，
是这片大陆的粮仓。
就在几年前，
它是当时全国最繁荣的地区之一。
这里是霍奇一家居住的地方。
澳大利亚传统农民。
他们占领了通加拉地区。
家族农场，传承五代。
他们种植大麦，
他们养羊是为了获取羊肉。
克莱姆·霍奇今年64岁。
他是家里的顶梁柱。
族长。
他种植了1000公顷谷物，
面积非常大。
他的收成从未如此糟糕过。
因为这里是干旱造成破坏最严重的地区。
现在是十月底。
春天即将结束，
雨季即将结束。
过去八年里，我们经历了数年相当干旱的天气。
除了2005年，那一年还算不错。
今年开局似乎还不错。
但只有非常局部的阵雨，而且雨势并不大……
虽然农作物所需的水量足够，但雨水不足以使水库蓄满；春天已经过去，增加水库蓄水的最佳时机可能也已经过去了。
水箱水位仍然极低；克莱姆·霍奇上次看到水箱注满水还是18年前的事了。
从空中俯瞰，
绿油油的田野看起来像是被水淹了。
但这只是海市蜃楼。
这就是我们这里所说的绿色干旱。
过去十年间，
气候变化专家正在呼吁澳大利亚采取彻底的变革措施。
约翰·威廉姆斯就是其中之一。
农民是受全球变暖影响最大的人群。
我认为上届政府在帮助民众应对气候变化方面不够积极。
情况正在发生变化。
但是我们向农民提供信息的速度太慢了。
以便他们理解，
我们应该向他们提供长期收集的统计数据。
我们需要帮助农民了解……
他们的耕作方法
尤其是在过去十年左右的时间里，
已经改变了。
我们需要让他们做好迎接变革的准备。
我认为他们没有得到足够的帮助和有效的支持。
我们需要告诉他们，
听，
这不仅仅是一段干旱时期，
这是气候变化。
我们需要为农村社区提供更多支持，帮助他们为未来水资源日益匮乏的局面做好准备。
总是。
澳大利亚受制于变幻莫测的海洋性气候，干旱和洪水交替出现。
自2000年代以来，
气候变化正在增强吹过澳大利亚的热风。
夏天，
气温很容易达到40度。
雨量，
至于他们，
越来越弱了。
严重的干旱
现在它被称为
导致农作物歉收，农民损失惨重。
克莱姆·霍奇从未离开过这个地区。
四十多年来，他每天都在照料这个农场。
他和妻子共同度过的日常生活。
谢丽尔。
30年后，
他们的收入从未如此之低。
实际上，
在澳大利亚，
我们从来没有指望过降雨，
因为非洲大陆一直以来都非常干燥。
所以有些年份不太好。
我们或许需要通过种植新的小麦品种来更好地利用土地。
大麦，
能够在较低湿度下生存。
湿度越低，产量越高。
未来这种做法是否可行？
很难说。
家庭农场将继续经营。
这是家族的第五代农民。
如果能继续下去就太好了。
是的，
如果我们幸运的话，
我们可以再待一会儿。
那里
想到又一个夏天可能滴雨未下，谢丽尔·霍奇感到绝望。
她和克莱姆一样害怕干旱。
因为在澳大利亚，
照料自己的花园是一件神圣的事情。
谢丽尔正尽其所能地为她的团队浇水，这些团队几年前还令人羡慕的团队的餐具。
不久之前，
谢丽尔有一个很漂亮的菜园。
2006年夏天，它最终被烧成了焦炭。
去年，
她尝试在轮胎里种植蔬菜。
如果没有成功，
在炎热的天气里，
水分最终总会蒸发掉。
我在这里住了40年。
我结婚40年了。
我从未见过这样的景象。
碰巧我们这里遭遇了一整年的干旱，
两个或两个以上
但不是那样。
这让我非常担心我的孩子和孙子们。
这让我很担心，因为我们，
农民们，
我们种植农作物，
人们食用的谷物。
没有雨水，我们就无法种植作物。
过去八年里，
时代真的变了。
是的，
这让我有点担心。
有些人认为这是周期性的，也许确实如此。
我不知道。
但我真心希望如此。
为了大家的利益。
我希望事情不会像某些人预测的那样发展。
如果真是那样的话，
世界将死于饥饿。
为了种植农作物，
我们需要雨水。
那让我感到害怕。
现在正处于非常关键的时刻。
一个月内，
天气会非常炎热干燥。
气温将迅速上升。
12月，
我们甚至可以达到40度的温度。
接下来的几个月……
天气会非常炎热干燥。
水主要分布在北部。
60%
大部分地表水集中在布里斯班北部。
墨累-达令盆地一直是我们的主要水源。
这占6%。
澳大利亚的水量。
那里人多。
而该能源正面临过度消耗的问题。
我们需要将萃取量减少30%至40%。
如果我们希望河流继续存在下去。
如果我们想继续务农呢？
澳大利亚一直缺水。
这片土地三分之二都是沙砾。
在这个沙漠国家，
墨累河和达令河是一笔宝贵的财富。
它们在新南威尔士州沉没。
多亏了他们，这里成为了非洲大陆领先的农业区。
澳大利亚完全依赖灌溉，并且正在危险地滥用灌溉资源。
她独自一人，
农业消耗70%
该国的水资源。
2006年，
结果惨不忍睹。
由于抽取了过多的水，墨累河和达令河的水位几乎只达到了10%。
达到他们的平均水平。
空前的。
霍奇斯一家
他们，
从未享受过灌溉带来的好处。
他们的农场离河太远了。
在该地区，
地下水盐度过高，不能用于灌溉农作物。
旱情持续时，她得不到任何帮助。
对于霍奇斯一家来说，
救赎只能来自上天。
为了振奋精神，打破孤独感，
克莱姆和谢丽尔·霍奇非常重视在农场之外的社交生活和活动。
霍奇斯一家的热情
这是丛林高尔夫。
一项民族和家庭共同的爱好。
在18个球洞被太阳炙烤之前，
这对夫妇每周日都会进行比赛。
他现在在哪里？
史蒂夫，
你说过这话吗？
他被逮捕了。
该高尔夫球场为自主管理，每年仅开放几个月。
这里，
我们不给它浇水。
克莱姆和谢丽尔经常在磨损的草坪上打球，他们已经习惯了红土球场。
无论分数或标签如何，
重要的是要让自己暂时忘记烦心事。
你想的时候。
哎呀，
这有点失败。
那不是你最好的选择。
在
新西南
农民的处境确实恶化了。
这些农场再也无法承受反复的干旱，正在逃离这片依然绿意盎然的沙漠。
博甘加特是离霍奇农场最近的村庄。
唯一的道路空无一人。
连接这条铁路的铁路线现在只用于运送农作物。
现在很少用了。
筒仓的填充量已不如以前那么多了。
经济活动正在萎缩。
唯一一家综合杂货店也未能承受住冲击。
他刚刚关门了。
博甘加特正濒临变成一座鬼城。
在星期天，
教堂仍然是你遇到人最多的地方。
每周，
这位巡回牧师走访了该地区的各个教区。
他欢迎他的忠实追随者，
前来寻求他们急需的支持和安慰的农民们。
这里，
我们为地球祈祷，
祈求灵魂得救，尤其祈求雨水回归。
我们正在失去很多农民，
他们离开农场是因为务农太辛苦了。
我们这里有自杀案例。
农民们正在上吊自杀。
他们互相射击
这非常困难。
过去七年对农民来说非常艰难。
主要是由于干旱和全球市场环境恶劣。
现在，
我们在教会成立了一个小组，
并且遍及世界各地，
我们组成了一个农民团体。
所有的教堂，
超越所有信仰，
甚至在奥兰治的精神病院也是如此。
我们有精神科医生以及其他专业人员。
我本人也是一名心理治疗师。
我们为生活在农村的人们提供大量的心理支持。
我去探望了这些家庭，
我会尽我所能地支持他们。
为了维护信任。
但这非常困难。
这是一个广阔的世界，
当今世界竞争非常激烈。
离开办公室时，
士气有所好转。
牧师的鼓励让他重新振作起来。
克莱姆和雪莉·霍奇夫妇非常珍惜这些时光。
他们重新开门营业，与大家见面。
心情不错。
这里，
我们驱散杂念，享受当下。
在南新格勒，
2006年是最糟糕的一年。
数百名农民家道中落，陷入绝望。
当时，
一名农民平均每四天自杀一次。
博甘加特共有243位居民。
但这种情况还能持续多久？
去年，
年轻人纷纷离开这座城市，主广场的房价也暴跌了。
为了防止村庄消亡，
政府仍在维持一所学校的运转。
一家邮局和一家当地人赖以生存的酒吧。
在铁路酒吧，
我们要回到半个世纪前。
该地区的所有农民每周都会在这种类似西部的环境中聚会。
今天有人在海湾地区告诉我：
所以我需要连续下三周的雨。
这样就足以让庄稼完成生长。
手里拿着啤酒，
我们正在谈论收成。
羊，当然还有雨。
克莱姆和谢丽尔家没有电视。
今天是橄榄球联赛决赛，他无论如何都不会错过这场比赛。
在酒吧里，
当某些负责人长时间消失时，
焦虑情绪正在加剧。
在这个国家，
过去十年间，超过1万个农户家庭放弃了他们的农场。
澳大利亚一直以来都饱受干旱之苦，但雨水最终总会到来。
因此，农民们很难承认这棵树与其他树不同。
这是由于全球变暖造成的。
当我们谈到降水时，
这些农民有父母和祖父母的推荐信。
世代务农的家庭都只遵循祖辈传下来的说法。
他们听说的那些漫长的干旱时期，是他们家族历史的一部分。
如今，农民们仍然不确定气候变化的影响。
我也一样。
是克莱姆·霍奇的祖父通过牺牲和辛勤劳动建造了通加拉农场。
他也经历过干旱。
但他总能挺过来。
澳大利亚人和他一样。
他们性格固执，而且具有运动员的灵魂。
他们坚信自己的好运还会回来。
克莱姆也是这么想的。
尽管随后的几年很艰难，
霍奇斯农场巍然屹立，斯蒂芬
克莱姆的一个儿子，
正准备接管。
他从小就生活在这片区域，无法想象住在其他任何地方。
我认为过去七年里，我们显然经历了相当严重的干旱年份。
如果未来四五年情况依然如此，
农场和生产运营将遭受彻底的破坏。
我得另找工作了。
希望如此。
我认为可以留在这里生活。
和我的家人一起，
无需另寻工作。
我们现在只是勉强维持生存而已。
今年并非好年。
我们不赚钱。
但我们不会跌落谷底，
我们只是勉强维持生存而已。
我猜是吧。
我们不能无休止地花费数百美元种植作物，却得不到足够的回报。
我们走错了方向。
两年前，
这是十年来最干旱的一年。
粮食在烈日下被晒焦了，佃农的收入下降了 90%。
没人知道这些粮仓今年是否会装满粮食。
史蒂文把羊群聚集起来。
过去几天，
气温波动和热风让霍奇斯一家感到担忧。
霍奇。
再次，
夏天似乎比预期来得早。
霍奇斯一家非常清楚，如果暖风持续下去，
它们会把沿途的一切夷为平地。
谷物以及牧场。
羊会很快消瘦。
2006年，
澳大利亚农民来不及做出反应。
绵羊瞬间脱水了。
过夜，
它们已经卖不出去。
许多牲畜在牧场里渴死。
给每个人都留下深刻印象的事件。
当地农民将消息传开了。
他们认为局势会迅速恶化。
如果未来几天内仍未收到阳性结果，
他们将被迫组织一场临时羊只拍卖会。
我们必须趁肉还没变干之前把它保存下来。
尽管
全部，
谢丽尔一直保持着乐观的态度。
她是个口无遮拦的女人，从不抱怨自己的命运。
所以，
她前来帮助克莱姆和她的儿子。
我们仍然没有获得足够的降雨来保证今年获得丰收。
天气已经开始变得越来越暖和了。
风开始刮了起来。
因为如果这股暖风持续下去，
它会使庄稼干枯。
我希望雨能再多下一些。
那太好了。
我真心希望如此。
我们想...
一周，十天暴雨，但总比一点雨都没下强。克莱姆选择了去年春天出生的动物，它们的
由于这种肉脂肪含量高，所以这个年龄段的肉价格最优惠。
在克莱姆父亲的时代，
唐加拉没有羊。
粮食收成绰绰有余。
在沙漠地区，养羊业曾是澳大利亚人的专属领域。
对于那些定居在国家腹地更深处的人们来说。
但这里不是。
在新南威尔士州。
在该地区，
情况已经发生了很大变化。
应对干旱
农民们开始放弃种植谷物，转而养羊。
这样做更简单也更便宜。
克莱姆承认了这一点。
如今，维持他农场运营的正是这些羊。
我们目前正经历干旱时期。
但我们必须记住，我们在上世纪30年代和40年代也经历过类似的情况。
同样在1905年，
今年是干旱的一年。
但自 1950 年以来，
自第二次世界大战以来，
我们曾有过非常美好的几年。
我们渐渐习惯了。
因此，我们必须适应并习惯不太好的年份。
原因有二。
由于不同的气候时期以及气候变化。
我们仍在新南威尔士州。
位于霍奇斯农场以北 500 公里处。
这是蒂姆·赖特。
来自博万的绵羊养殖户。
蒂姆和其他人不一样，他不是那种普通的农民。
他骑着摩托车，
每天，
他在自己的地界内走来走去。
安娜。
占地超过4000公顷。
他的农场规模庞大，并没有像霍奇斯一家那样遭遇危机。
相反，
蒂姆·赖特的成功简直令人难以置信。
在农村地区，
他被认为是个怪人。
蒂姆与传统的澳大利亚农民截然相反。
他，
他并没有等到全球变暖才改变自己与土地的关系。
在过去的二十年左右的时间里，
蒂姆采用了不同的方法。
整体方法。
这种新的农业和畜牧业耕作方式
它是由一位名叫艾伦·萨沃里的人在 20 世纪 50 年代发明的，目的是对抗南非的干旱。
它并非只关注盈利能力，
将自然界作为一个整体来考虑。
所以，
太阳与……之间的平衡
水，
土壤和生物多样性是否得到了保护？
农业领域的变革需要时间。
但近年来，由于媒体和全球变暖的影响，我注意到情况发生了很大的变化。
这会产生影响。
这对澳大利亚来说是一个积极的方面。
这让农民们意识到，他们真的需要更好地保护土地。
当我决定定期转移我的动物时，
这是一项巨大的挑战。
我们必须换个思路。
睁开眼睛。
当我开始的时候，
当时我不想跟太多人谈论这件事。
我们必须看看这会带来什么结果。
但我想要的是真正的改变。
我当时在寻找一种简单的耕作方式。
从，
它已经成功了。
其他人也跟着做了。
其他农民也采用了这种方法，他们都认为转移牲畜对土地至关重要。
在澳大利亚，
在传统农民中，
这些动物在同一个围栏里待了大约三个月。
它们践踏、耙扯沿途的一切。
草都被吃光了，只剩下根了。
这片裸露的土地上，再也没有任何东西可以阻挡水流了。
随着天气炎热，
这片土地正变得越来越贫瘠。
但蒂姆做事的方式不一样。
他转移了他的牲畜。
以惊人的速度。
每隔几天，
他转移他的羊群。
蒂姆本质上是在进行小型跨物种迁徙。
结果，
这些动物不再破坏土壤，土壤仍然被覆盖着。
蒂姆投入了大量资金，将他的土地划分成 250 多个牧场，以便羊群可以自由活动。
虽然这里动物数量众多，
他们没时间破坏地球。
它们只在围场里。
如果他们只在场上待三天，
这是这里的平均值。
在这么短的时间内，它们不可能对土地或水体造成真正的损害。
几年前对水质进行过检测，结果显示矿物质含量非常高。
而生态系统保持健康的原因是：
这要归功于我们多年来对这些土地的精心呵护。
多亏了这种新方法，
蒂姆的土地完全没有受到干旱的影响。
很难相信，仅仅几百公里之外，
像霍奇斯一家这样的农民只能任由变幻莫测的天气摆布。
我认为我们需要改变我们的农业模式。
我们应该努力采用列表式方法。
我们需要了解农业如何融入整个生态系统，而不仅仅考虑生产。
需要理解和运用这些周期。
我们必须顺应自然，而不是对抗自然。
蒂姆·赖特在25年前顿悟了。
一场可怕的旱灾刚刚袭击了他们家的农场。
令生态系统陷入痛苦之中。
这场灾难之后，
蒂姆试图理解。
朱迪·厄尔是一名农业工程师。
是她劝说蒂姆采用整体方法来保护他的土地。
气候变化对大多数农民来说都是一个现实问题。
我认为我们经历的大多数干旱时期，
至少在过去的十到二十年里，
这是我们利用土地的方式造成的。
因为我们让土地变得光秃秃的，
清除植被。
以及生物多样性，
水无法再循环了。
与农业整体方法的区别在于：
我们的理念是，从顺应自然开始，并在排水过程之后给土壤留出时间。
这样它们就能再生。
我们帮助植被恢复，提高土地养活更多动物的能力。
动植物。
我认为，作为一个社会，
我们已经与地球失去了联系，这本身就是一个大问题。
人们不仅不再将食物和水与地球联系起来，
但他们也不明白应该如何应对全球变暖或气候变化。
即使是最小的决定……
我们每天做出的选择对地球的健康以及气候变化都有着重大影响。
20年后，
多亏了这种方法，
植被已经重新夺回了蒂姆土地上的权利。
牧场上的树木又开始茂盛起来了。
河岸不再因动物的重量而坍塌。
如今，向日葵和芦苇维护着河岸。
生物多样性已显著增加。
树木或牧场的种类正在增加。
今天，
泰姆斯农场是该地区昆虫和动物的真正天堂，它们不断地滋养着土壤。
蒂姆·赖特确实恢复了他房产的环境。
多亏了植被，
它的土地现在免受全球变暖的影响。
很遗憾，
蒂姆的例子仍然是个例。
我们大幅减少了植被覆盖。
我们的自然公园。
在欧洲农业领域，
植被被清除，这片区域变成了一片农田。
我们没有留下足够的植被。
这是事实。
现在，
幸运的是，
我们有法律禁止破坏植被，我认为这是一个非常大的进步。
直到2006年，
农民因砍伐森林而获得政府奖励。
因此，澳大利亚损失了70%。
其原有植被。
它极易受到轻微干旱和全球变暖的影响。
新南威尔士州如今就是一个令人痛心的例子。
我们又回到了霍奇斯家，但还是没下雨。
夏天已经来了。
羊的出售在晚上得到了确认，这是个好消息。
这次，
这项任务由长子承担。
加里。
在空军服役 14 年后，他回到了农场，他知道会发生什么。
加里知道其中的困难，但他完全打算留在通加拉。
霍奇斯一家对这笔交易寄予厚望。
家里的男人们正在讨论价格。
我们必须往银行存点钱。
克莱姆很幸运。
他的孩子们决定留在农场战斗。
但对于其他澳大利亚农民来说，
继承人选远未确定。
年轻人更喜欢居住在大城市的郊区。
至少，
他们可以在那里找到工作。
澳大利亚农业
曾经是骄傲的源泉
已成为一种威慑。
绝大多数农民都长得像克莱姆。
他们正在竭尽全力避免灾难发生。
但他们没能成功；满载着马车上最漂亮绵羊的卡车沿着公路驶向福布斯。
距此50公里
在大旱灾初期，
政府为农民提供了很多支持。
今天，
援助越来越少。
干旱持续时间过长，全球金融危机使情况更加恶化。
一如既往，
最弱势群体往往首当其冲。
今天，
农民们现在完全靠信贷生活。
这次拍卖会非常盛大，全县的农民都来了。
那里有26000只羊争抢空间。
买家，
他，
独一无二。
它是世界领先的食品公司之一。
牲畜正在被出售，农民比以往任何时候都更需要卖个好价钱。
因为如果收入下降，
农场需要继续维护。
更新设备，
为了应对不断上涨的成本，
尤其是石油。
我们会挑选最好的，继续出售最好的，而10月份这段时间内没有卖出去的，将会保留到1月份。
二月，
行进，
如果需要的话。
我们将取走他们的羊毛。
我们会这么做。
其他人，
我们将再保留它们两到三个月。
如果土壤过于干燥，
他们将获得营养补充剂。
你可以看到，
今天这里有26000只羊。
这里已成为一个大型绵羊养殖区。
我们重新定义自己，
我对这次交易很满意。
与上个月相比，市场略有回暖。
每人88美元
还不错。
我们以为是80。
85，
86，
88，
很好。
非常好。
等待中，
克莱姆促成了一笔大生意。
他放心了。
如果遇到困难，
2008年不会完全是失败的一年。
霍奇斯一家可以等到明年春天。
今晚在通加拉，
我们期待在烧烤会上顺利完成这笔交易。
人们邀请你和你的家人，
朋友和邻居。
仅一个晚上，
我们似乎忘记了这个短暂得令人难以忍受的春天。
每一个停止思考人生的机会，
思考干旱问题是一件好事。
谁也骗不了。
气温正在缓慢上升，
夏天要来了，
由他的长椅护送。
今年，
大家可能又要再次缩减开支了。
这场旱灾何时才能结束？
这个问题萦绕在场的每个人心头。
但明天又是新的一天。
如今没有人能够告诉澳大利亚农民，降雨是否会恢复正常。
这片大陆的气候似乎已经彻底改变了。
澳大利亚是发达国家，
然而，
它是全球变暖的首批受害者之一。
我认为澳大利亚农业界应该团结起来支持温室气体减排项目，因为它让农民有机会通过土壤和植被将碳储存在土地中。
我们通过农业活动储存碳。
农民们既能赚钱，又能应对气候变化的影响。
二氧化碳，
这就是罪魁祸首。
由发达国家的活动所产生，
这种气体正在导致全球变暖。
但我们该如何对抗它呢？
解决方案之一在于植被。
因为植物，
推动，
它们以二氧化碳为食。
在澳大利亚进行大规模重新造林，可以显著改善农民的生活，甚至可能改善整个地球的生活。
现在许多农民都看到了植树造林的好处。
比如一些积极的事情，
不仅仅是为了环境保护。
他们可能会发现，从长远来看，储存碳对他们来说是有利的。
减少二氧化碳的影响
这揭示了澳大利亚的新信条。
意识到这一点来得比较晚。
《京都议定书》十年前就设定了这一目标。
但澳大利亚直到 2007 年才批准该条约。
现在是十月底。
对于蒂姆·赖特来说，
今天是剪羊毛的大日子。
他的羊价值连城。
他们的羊毛是世界上最昂贵的羊毛之一，是他们20年辛勤耕耘的成果。
世界各地的缝纫工作室都在争相争取这个机会。
蒂姆赢了赌局。
该农场不仅采用了可持续的耕作方法，
但它也能带来很多钱。
20年后，
他使谢普特尔的规模扩大了三倍，收入翻了一番。
他现在拥有7000只羊。
该农场为农业部门的所有季节性工人提供工作机会。
10月份，
他们位于新南威尔士州，时间是12月。
他们可能会发现自己身处珀斯。
在大陆的另一边。
因此，这些流动剪羊毛工走遍了全国各地的农场。
你得慢慢掌握诀窍。
在一分半钟内完成剪羊毛是一项了不起的成就。
阶段
下一个，
羊毛需要分类。
检查一下。
羊毛必须以完美状态运抵世界各地的纺纱作坊。
它的价格取决于此。
蒂姆密切关注作业进展，因为一年只割一次草。
因为这些动物经常被转移，
他们的饮食更加多样化。
因为它们会从一个围栏到另一个围栏。
因此，
羊毛的质量没有改变。
你可以看到这里的羊毛非常细。
质量非常好。
它将被用于最好的市场。
羊毛中没有任何残留物。
这就是我们想要的。
她很干净。
它很明亮。
我生产出这种羊毛，理应获得赞誉。
我相信在我们所在的北部地区，
这是你能找到这类产品的少数几个地方之一。
20年前，
没有人相信蒂姆会成功。
但如今，
来自世界各地最具进步精神的农民都会到他的农场来观摩学习。
他们都是一个名为 Landcare 的独特全球网络的一部分，该网络正在将越来越多的农民聚集在一起。
蒂姆是会员之一，他会向任何想学习这项技术的人传授它。
像他一样，
打破环境僵局。
建立在这种互助网络之上，
土地保护运动或许有一天会改变澳大利亚的面貌。
蒂姆的最后一步，
装车前先给羊毛包做标记。
几周后，
它将被旋转，
织造而成，然后在世界上最好的缝纫工坊进行制作。
这次，
羊毛直接运往意大利。
每个包裹包含价值 15,000 欧元的货物。
总共
在这辆卡车上，
总共有15000欧元。
蒂姆的收入为一百五十万欧元。
一笔巨款。
克莱姆·霍奇也想做出改变。
他把所有的希望都寄托在这台新拖拉机上了。
耗资20万欧元。
为了筹集这笔巨额投资的资金，
他与该地区的几位农民建立了合作关系。
多亏了传感器和连接到卫星的机载计算机，
这台拖拉机能够分析土壤的潜力。
它精确到平方厘米地计算出需要种植的植物数量。
然后它会测量并输送植物生长所需的确切水量和肥料量。
关键在于，
减少浪费，优化资源利用。
一小时内，
克莱姆·霍奇的新机器一天就能完成他以前用旧拖拉机一天才能完成的工作。
但这还不是全部。
我们购买这台拖拉机和设备是为了进行我们所说的半直接耕作。
这意味着直接在土壤中种植作物。
大量研究表明，这才是正确的做法。
这存在风险，因为它需要花费很多钱。
但我们相信这项投资是值得的。
我们把它施用于农作物中，
在我们的土地上，
种植面积约1000公顷。
这是必要的。
现在主要是给我儿子们用的。
我年纪大了，我自己是不会买的。
但...
我的儿子们正在成长为农民，他们也一直从事农业。
这是对他们未来的投资。
这是一项长期事业。
这才是唯一看待这个问题的方式。
如果我们只做短期决策，
我们将不得不不断改变，不会有任何连续性。
我们，
农民们，
我们需要有长远的眼光，有时也要接受改变。
明年将会发生什么？
谁也无法预测。
可以肯定的是，
问题是澳大利亚的夏天已经太热了。
我们目前所依据的气候变化预测表明，气温将上升
50 年内升温 2.6°C 至 3°C。
在澳大利亚，
我们观察到气温上升，目前来看与我们的预测相符。
因此，我们相信我们正走在正确的道路上。
就降水量而言，
我们预计澳大利亚南部地区将出现下滑。
或许能达到10%到15%。
每年
这意味着河流应该获得大约30%到40%的水量。
水量比现在少。
澳大利亚现在正在经历自身发展带来的反作用。
为了减少损失，
澳大利亚政府现在向任何愿意提供水源的人购买水。
适用于工业界和私人企业
把它放回河里。
这只是微不足道的措施，根本无法阻止城市面临缺水危机。
在墨尔本，
阿德莱德或悉尼，
澳大利亚的主要城市
预计人口将在30年内翻一番。
部分原因是农村人口外流。
为了解决这个问题，
第一批海水淡化厂就建在那里。
这项投资规模巨大。
澳大利亚原本就不适合农业。
200 多年前第一批登陆征服这片大陆的英国殖民者对此一无所知。
它抵达时正值雨季。
他们低估了澳大利亚的水资源潜力，并且坚持不懈。
气候变化只会加速这个农业国家的崩溃。
实际上，
澳大利亚的碳排放量与法国相近。
说澳大利亚不能为进步做出贡献是毫无意义的。
也可以说法国无法做出贡献，
意大利无法做出贡献。
德国，
ETC。
这些国家的面积都差不多。
所以，
这也是许多澳大利亚人以及我们政府的观点。
这是
我们将全力以赴，努力减少碳排放。
不仅要承担领导角色，
幸运的是，我们是一个相对富裕的国家。
我们可以根据自身能力做出改变。
我们有大量的科学分析表明，这些改变是可以实现的，而且不会给民众带来负担。
对于蒂姆·赖特来说，
未来有保障。
但他的例子仍然微不足道。
澳大利亚农业需要变革。
而且不仅仅是为了她自己。
2006年，
歉收导致全球谷物价格上涨。
迫使地球上最贫困的人口起来反抗。
我们当时在讨论饥饿危机，
全球变暖的附带损害。
霍奇家族的未来充满不确定性。
雨还是没下。
为了启动变革，
并使他们的投资获得回报。
他们的土地比以往任何时候都更需要水。
第九年的干旱可能会粉碎他们传奇般的乐观精神。
他们将会怎样？
所以，
这些澳大利亚农民是如何应对气候变化的？